Bonjour,

Une Nouvelle Formule de Scaplann a été développée pour le prochain Salon du 7 au 11 octobre 2019.

Pour info :  le Salon Puériculture est programmé dans la même semaine : jeudi  10/10/2019 Salle Hélène LECLERC.

Cette Nouvelle Formule va vous permettre de positionner vous-même vos rendez-vous avec les fournisseurs présents au Salon Permanent Vêtement de Dessous.

Vous pouvez vous connecter sur l'application dès la réception du lien,  vous avez jusqu'au 31 juillet 2019 pour saisir vos besoins dans l'outil.

LIEN : http://www.scaouest.info/pf_management/ (si vous n'arrivez pas à ouvrir ce lien en cliquant dessus, veuillez copier et coller le lien dans votre barre d'adresse sur votre navigateur).

MOT DE PASSE ATTRIBUÉ : $$PASSWORD$$ 

Les PLUS :
Connaissance de son planning en instantanée
Gestion des contraintes magasins et personnelles
Une seule saisie : Besoins en heures + repas
Liberté d'apporter des modifications jusqu'à la date butoir

Une fois tous vos rendez-vous pris, vous avez accès immédiatement à votre planning.

Si vous devez  modifier vos rendez-vous, vous intervenez directement sur l'application avant la date limite et charge à vous de contacter un collègue  si besoin d'un arrangement entre magasin. 

La Scaouest ne sera pas en capacité de modifier vos planning.

Votre saisie s'enregistre simultanément, nous attirons votre attention sur le fait que si vous restez connecté plus de 15 minutes inactif, vous serez automatiquement déconnecté, sans perte de données. 

Si l'un de vos collaborateurs est absent durant la période de saisie, merci de bien vouloir saisir ses besoins avant le 31/07/2019.

Passée cette date vous n'aurez plus accès au planning. 
Attention : la règle établie reste en vigueur.
PAS DE RENDEZ-VOUS en direct magasin au risque de faire tomber la négociation.

Si vous rencontrez des difficultés, vous pouvez nous contacter. (procédure envoyée via message lotus).

Vous en souhaitant bonne réception,

Cordialement

Valérie FOUCARD/ Annie-Claude LEMARIE
SCAOUEST
Service Textile
Tél. 02 40 85 10 10
Fax 02 40 85 20 88
Mail textile@scaouest.fr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    