Bonjour,

Vous pouvez dès à présent consulter votre planning pour le salon d'achats mentionné en objet.
LIEN : http://www.scaouest.info/pf_management/ (si vous n'arrivez pas à ouvrir ce lien en cliquant dessus, veuillez copier et coller le lien dans la barre d'adresse de votre navigateur Chrome).
- Saisissez vos identifiants indiqués dans le mail d'invitation qui vous a été envoyé,
- cliquez sur le salon d'achats mentionné en objet,
- et cliquez à nouveau sur l'onglet "Mon planning" du menu.

ATTENTION : Par défaut, si un commercial est présent sur une journée, un repas lui est associé.
Vous pouvez néanmoins annuler ou ajouter des repas en fonction de vos besoins. Sans intervention de votre part, vous serez facturés des repas pré-saisies.

- cliquez sur le salon d'achats mentionné en objet,
- et cliquez à nouveau sur l'onglet "Choix repas" du menu.
- pour  vos invités exceptionnels : cliquez à nouveau sur l'onglet "Invités exceptionnels" du menu.

Vous avez jusqu'au 2 septembre 2019 - 20h00 pour intervenir sur l'application.

Nous restons à votre disposition,

Vous en souhaitant bonne réception,

Cordialement

Valérie FOUCARD - Annie-Claude LEMARIE
SCAOUEST - Service Textile -
Tél : 02 40 85 10 10
Mail : textile@scaouest.fr
                                                                                                                                                                                                   